Aby uruchomić algorytm należy udać się na stronę darmowego edytora p5js:
https://editor.p5js.org/Szyntos/sketches/QVwlHYDza, na której został zamieszczony
utworzony kod. W lewym górnym rogu znajduje się przycisk „play”, który uruchamia kod.
Na dole kanwy znajdują się przyciski służące do manipulacji obrazem. Dodawanie nowych
wielokątów powinno następować w kolejności przeciwnej do ruchu wskazówek zegara.
Służy do tego przycisk Add_Shape. Kod źródłowy również przesyłam w postaci archiwum
zip, aczkolwiek nie jest to preferowany sposób uruchamiania programu ze względu na
przymus zainstalowania biblioteki p5js na komputerze.