Aby uruchomić algorytm należy udać się na stronę darmowego edytora p5js:
https://editor.p5js.org/Szyntos/sketches/Dx6ZNHKfl, na której został zamieszczony
utworzony kod. W lewym górnym rogu znajduje się przycisk „play”, który uruchamia kod.
Na dole kanwy znajdują się przyciski służące do manipulacji obrazem. Dodawanie nowych
odcinków jest wykonywane za pomocą przycisku Add_Lines. Za każdym razem, gdy klikniemy
ten przycisk dodawany jest kolejna kolekcja odcinków, która nie wchodzi w interakcje
z poprzednią, więc aby skutecznie dodać listę odcinków należy wyczyścić kanwę przyciskiem
Clear. Kod źródłowy również przesyłam w postaci archiwum zip, aczkolwiek nie jest to
preferowany sposób uruchamiania programu ze względu na
przymus uruchomienia programu na lokalnym serwerze.